MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT RISH
KIAULL AS COOISH AS AYN JIU TA DANIELQUAYLE
BUCKLEY NEESHT JEU KIAULL AS COOISH AGH AYNS
ABBYR SHEN REESHT CUR USHAG CLASHTYN DHYT NY
COOISHYN ECHEY GEAISHTAGH
FASTYR MIE AS FAILT ERRIU DYS KIAULL AS
COOISH MARYMS DANIELQUAYLE ER Y CHLAG FASTYR JIU
RAM KIAULL VEIH FEIY NY CRUINNEY AS NY
SMOO ARRANEYN NY TA CLIAGHTEY VE ER Y
ROLLEY CHA NEL MEE SHICKYR CREN FA VA
MEE JUS LACCAL GEAISHTAGH RISH ARRANEYN FASTYR JIU
AS S'TREISHT LHIAM DY VEL SHIUISH NEESHT AYM
VA SHEN DRINKING FADD LESH KIAULL VEIH'N ALBYM
NOA AS TAD TROAILT MYGEAYRT EC Y TRAA
TAYN LESH RAM CUIRRAGHYNKIAULLEE AS PISHAGYN TOOILLEY FYSSEREE
MYNYNGIONE AEG PHRICE DHYT PONS COM SLASHED BREAKING
STRAID NY FODDEE DY VOD SHIU CUR POSTL
GAS BRIGGIN C'RAAD NEWS EC JEE MEAYLL DOCAMAD
S'TREISHT LHIAM DY JEANMAYD FAKIN AD AYNS MANNIN
TRA NAGH BEAGH SHEN ARDYINDYSSAGH AYNS RAM KIAULL
TRADISHOONAGH YERNAGH AGH LOAYRT MYCHIONE GOLLRISH YN JOHNNY
AYNS MANNIN VA CUIRREY KIAULLEE JEANT EC OLTEY
JEH'N PHOSSAN SHOH NEEMAYD CLOIE NISH AYM EC
YN YNNYD KEEAD BLEIN AS CHA REN MEE
AGH CLASHTYN STOO YINDYSSAGH MYCHIONE SHOH S'TREISHT LHIAM
DY VEL SHIU GOAILL SOYLLEY ASS AVERIL CAILLT
AYNS SHEN AS ROW CAILLT LESH LOCH STOYL
REEOIL
CAYRN NOA VEIHN PHOSSAN SHEN AS MISH GOAILL
RAM SOYLLEY SHEN T'AD GOLL ER TURRYS UN
SEYR AYNS Y VEE SHOH CHEET TA MEE
CREDJAL ER TOOILLEY FYSSEREE EC YN YNNYD ECHEY
OCSYN AYM
RAM KIAULL RYAKIN EC Y TRAA T'AYN AS
OOILLEY FEEAU ER
GOWSHIU MY LESHTAL OOILLEY FEEU GOLL AS JEEAGHYN
ER
LHIG DOOIN JEEAGHYN JUS RISH TULLAGH EC FAAISHNYS
NY HEMSHYR AYM
AGH BY VIE LHIAM GRA
TA EMSHYR YINDYSSAGH JIU EC YN TRAA T'AYN
SO STREISHT CHA NEL MEE ER LHAIH SHOH
FOAST AGH S'TREISHT LHIAM DY BEE EH MIE
T'AD GRA
BODJALLAGH AS CHIRRYM EC Y TOSHIAGHT AS ENNEY
BODJAL GAASE NIS JIU ER HARRISH YN OIE
AS FODDEE DY BEE PAART DY LHIAH AYN
CHA ROW MEE KIART EDDYR AYM
BEE GEAYR PADDY AYN ER GAASE DY VE
NY STROSHEY AYM ASS YN TEMPREILYS SINSHLEY UN
CHEAYRT JEIG AYN BEE EH BODJALLAGH AS ER
Y CHOOID SMOO CHIRRYM FASTYR MOGHREY MAIRAGH LESH
PAART DY YOUYLE BRISHEY TROOID SYN-ASTYR ER BEE
EH GEAYAGH LESH GEAY LAJER AS TEMPREILYS SYRJEY
JEH SHEY JEIG
AYM
NEE EH LHIG DOOIN JEEAGHYN MAGH BEE EH
FLIUGH DY LIOOAR
EC TOSHIAGHT ER LAA JEDOONEE LESH ER PAART
DY YIAREY AD NY NATALIA AS EISHT NEE
EH CHEET DY VE NY SHARE TROOID YN
LAA JIU YN LAA GOWSHIU MY LESHTAL LESH
TRAAGHYN GIAU NY GRIANAGH
BEE GEAY DY LIOOAR AYN AGH NEE SHEN
TUITTYM DY VE EDDRYM LESH TEMPREILYS ER JEET
JEH SHEN SHE CHENGEY VEG
JEEAGHYN MAGH AS FODMAYD FAKIN DY NEE EH
Y GHRIAN GOLL DY LHIE NOGHT AEG
CRE SHEN SHENNAYR DA MINNID AS FEED DYS
HOGHT AS GIRREE REESHT AS DTY VOIR YEIG
JEIH DYS SHIAGHT SHOH DY HIAULLEY VEIH DY
EEAST PEINTAL SHEN STROIE REDDYN UN-O VEIH EE
SPLINTERS ER KIAULL AS COOISH RADIO VANNIN EH
AYM AS
MY VEES CHIAULLEY B'VIE LHIU CLASHTYN FODDYS SHIU
CAAYRWHEEYLAGH DOOIN ER OOILLEY NY MOGGYLYN SHESHOIL CADJIN
AS NEEMAYD PROWAL DY CHLOIE AD ER NYN
SON
VEL RED ERBEE NOA CHEET MAGH CURJEE FYSS
DOU INNIS TA FYS AYM DY VEL PAART
DY CHUIRRAGHYN KIAULLEE SON TAGHYRT EC YN YNNYD
KEEAD BLEIN AS T'EH FEEU JEEAGHYN ER Y
ROLLEY SHEN AYM FODDEE SHIU JEEAGHYN ER SHEN
ER OIE TICKETS TA MEE CREDJAL SHOH LHIG
DOOIN JANNOO SHEN NISH AS EISHT BEE FYS
AIN
OIE TAGHYRT GRAIH AYM NAGH VEL ER EC
YN YNNYD CHEEAD BLEIN CRE VEES TAGHYRT WELL
BEE CUIRREY KIAULLEE JEANT EC YN UN VOAYL
DOO NOD EH BEE SHEN ER YN NUYOO
LAA JEH MEE HOUNEY AYM TA MEE CREDJAL
DY VEL TIGGADYN FOAST ER MAYRN TA JEEAGHYN
DY VODDYM KIONNAGHEY AD VOISH SHOH SO T'AD
FOAST RYGHEDDYN EC Y TRAA T'AYN AYM AS
NY NEESHT BEE YN ELLAN VANNIN PIECE SON
EEASTEE ER JANNOO CUIRREY KIAULLEE SON DAA-EEDOO BLEEANEY
OC AYM TA TIGGADYN FOAST RYGHEDDYN SON SHEN
AS TA SHEN ER Y
NAH LAA JEIG JEHN VEE SHOH CHEET SO
AYM VEL PALCHEY RY YANNOO TA NY TIGGADYN
SHEN JEIH PUNT AS NY TIGGADYN SON DY
VOD OO NOGHT TAD FEED PUNT Y PHEESH
AGH TAD ER JEET VEIHN CHANNADEYR SO ER
LHIAM'S SHEN MIE DY LIOOAR AYM
MYR DOOYRT MEE RAM STOO CHEET FYS AYM
NEE'M LHIAH GIU YN STOO DYS GOLL YN
CHIONE SHIAGHTIN SHOH ER VIE ER YNNYD EGGEY
RADIO VANNIN AYM
BEE QUISS NOGHT EC YN JINGEY HOAL BEE
SHEN
COSNEY ARGID SON MYGHIN MILLING KANSAS SUPPORT AYM
TA SHIU LOWIT KIARE DY LEIH AYM AYNS
YN FIRRINAGH SHEN EC HOGHT ER Y CHLAG
DYS NANEJEIG EC NYN JENGEY HOILL ESHYN MAIRAGH
MOGHREY MAIRAGH BEE SHEN NY LOMARCAN BEE SHEN
GOLL DAGH JESARN YN HOGHTOO LAA AS FEED
JEH MEE NY NOLLICK AS EISHT CHA BEE
EH AYD
CHA NEL MEE SHICKYR EC Y TRAA T'AYN
MEAT CHEET BACK AYNS Y VLEIN NOA AS
CHA NEL MEE SHICKYR VEL SHEN DY GHRA
DY BEE EH AYN ER YN HOGHTOO LAA
AS FEED AGH TA MEE SHICKYR DY JED
SHIU NAARAGHEY YEE LURG HOGHT SY VOGHREY BEE
AD ABYL DY INSH DIU AYM VOISH Y
GOLL ER YN YNNYDEGGEY TWITTER AS JEEAGHYN SON
ATCHIM NOBLES PARK RHYM AS TA TOOILLEY FYSSERREE
RYGHEDDYN AYNS SHEN AGH FODDEE SHIU CUR NY
HENMYNBUILL STIAGH TA GLARE DA HIE EH YIARN
AYM AEG PARK RUNIC CONCORD POT-HOOKS SPLASH NOBLES
FODDEE SHIU FAKIN NY LUGHEE JOURBY LUGHEE YOURBY
JEANT AEG
JEEANEY TILGEY AYNS DAA HOUSANE AS NANE JEIG
AS TAD
TROGGAL ARGID DA WALK JUS DY YANNOO SHICKYR
DY VEL YN CHEEILL MYR DOOYRT MEE CREDJAL
ER BEE SHEN FOSLIT VEIH JEIH DYS KIARE
AYM CRE ELLEY FODDEE SHIU GOLL AYM ER
TREAN AYNS SKYLLEY VREESHEY VEIGN MUNLAA DYS KIARE
ER Y CHLAG SHEN AYNS GOST BANK AYNS
CRANSTAL AYM
TA SHEN
NOD SHIU JANNOO YMMYD JEH VEL SHIU RIEAU
ER NYANNOO YMMYD JEH'N AND SHEN STROIE WARDS
WELL MY TA FODDEE SHIU JEEAGHYN SON CLEA
TURN ABOUT ER AS NEE SHEN COONEY LHIEU
FEDDYN REN BOB AGH TA NASTEE AGH T'AD
TROGGAL ARGID SON REBECCA HOWSE SHE SLEIH TA
COONEY LESH PAITCHYN TA ER RAAD Y VAAISH
AS
FEER VIE DY CHOONEY LESH SLEIH SHEN CRE
ELLEY BEE YN CHAANREY SCOOREY FOSHLIT AS NISH
TAD GOAILL KIART MYR DOOYRT MEE JUS JEEAGHYN
HEOSE Y CHRONK AEG AYM EC YN CHAMYRCOIRREY
AS MY TA SHIU FAKIN BRATTAGH TA SHEN
ER YN OYR DY VEL EH FOSLIT SOILSHERAGHT
SHEN GOBBRAGH
ER MY SHE CUMMAL AYNS LAKSAA FODDEE SHIU
LOAYRT RISH DAGH NEE KAYT AYM BEE ISH
OALDEY LOAYRT RISH YN AYR YN SLEIH VEIH
JEIH DYS MUNLAA BEE SHEN EC COAYL ROIE
AYM
SHEN SON SLEIH AYNS GAGH ER MY TA
SHIU AYNS DOOLISH FODDEE SHIU LOAYRT VEIH JEES
DYS KIARE AS ELLAN COLLEY DYS CHRIS THOMAS
EC Y HALLEY OOILLEY NY NOOGHYN AYM AS
AASH NEEMAYD JEEAGHYN ER JEDOONEE LURG DOOIN GEAISHTAGH
RISH YN KIAULL SHOH AS Y VELG TA
SHOH VEIH DAA PHOSSAN MANDELA IN MANN AS
AYNS ASS DAA MY SHEENAGH AYM TA SHOH
ENMYSSIT REE GOD AYN SHEN MANGLING MANN AS
IS JAMYSJEHEINEY AS TA MEE JEERAGH ER NGEDDYN
NAIGHTEYR
SON SLEIH TA GOAILL SOYLLEY AS KIAULL SHERRIG
TA NAIGHT JEERAGH ER JEET VEIHN PHOSSAN NISH
T'AD GRA DY NEE PHILIP FRIGGAN GOLL ER
MYR POSSAN LESH SHEY OLTEYNYN T'AD PONY ASS
BLUNT ER NANE JEH NY FIDDLERYN
ER ROIE NAGH VEL EH SON GOLL ER
MYR OLTEY JEH'N PHOSSAN AS TAD TIGGAD T'EH
SON GLARE AS JANNOO YN STOO ECHEY HENE
TAD LACCAL GRA GURA MIE EU DA TOMMY
SON DY CHOOILLEY RED T'EH ER N'YANNOO SON
Y PHOSSAN
T'AD GRA S'LIKLEE NAGH BEAGH AD Y PHOSSAN
MANNAGH ROW ESHYN ER V'EH NY OLTEY AS
NEE AD GOAILL FODDIAGHT JEH FODDEE SHIU FAKIN
EH AYNS ER PAART DY REN OO NY
KEAYRTEE JEANT EC PHRICE AGH ER Y CHOOID
SMOO JEH NY CUIRRAGHYNKIAULLEE OC BEE EH JEANT
NISH LESH TREE FINNLYNN
SON SLEIH TA COONTEY RAM JEH'N PHOSSAN BEG
SHEN YN NAIGHT FEER VOOAR
ER YN CHLAG
SHEN EC
SUPPORT DY HIAULL ERYNOYR DY VEL RED ENNAGH
AYNS Y SCOARNAGH SHEN AS BAAROOL LESH ILLIAM
BOGHT AS CHA NEL YN RED SHEN AYNS
Y SCOARNAGH ER NISH
TA MEE ER LHIAH ER LINNEY DY VEL
CRAMMANYN AYR TA STASHOONYNRADIO TA
TA KERRAGHEY EH TRA T'OU ER
VE LOAYRT CASSAGHTEE AS STOO MYR SHEN AGH
CHA NEL MEE LANE SHICKYR CRE'N AGHT T'AD
GOBBRAGH AS CHA NEL MEE SHICKYR VEL FER
ERBEE AIN AYNS RADIO VANNIN MY VEES FYS
EU CURJEE FYSS ECHEY DANIELQUAYLE AT MANXRADIO PLANCOT
AGH CHA NEL FYS AYM
LHIG DOOIN GOLL ANSHERBEE AS JEEAGHYN ER JEDOONEE
MYR DOOYRT MEE AYM
SHE JEDOONEE YN LAA S'JERREE VEES YN COWREY
JULIAN CAMERA OBSCURA FOSLIT MLEEANEY OIEFOSHLIT VEIH NANEJEIG
DYS KIARE ER Y CHLAG CHA AS MYR
DOOYRT MEE SON YN VRATTAGH TA TREE PUNT
DY CHOSNEY STIAGH MYR PEIAGH AASIT NASTEE SON
PAITCHYN AYM V'EH TROGGIT AYNS HOGHT CHEEAD JEIG
AS DAA YEIG
AS KIARE FEED AS DAAYEIG AYM AS T'EH
ER VE FOSLIT RISH NY SMOO
NA KEEAD BLEEANEY AS
NEE OO T'EH FEER SYMOIL MANNAGH VEL SHIU
ER VE ROIE FODDEE SHIU FAKIN OOILLEY JEH
DOOLISH TROOID
TITUS SYNGE FAKIN HEAVY SMELL ANSHERBEE AYM CREE
WELL CHA BEE'M FEER AYNS RHUMSAA FOSLIT PEEAR
Y VENREIN AYM FODDEE SHIU FAKIN YN OBBYR
TA DAVID JANNOO URREE VEIH JEES DYS QUEIG
AYM
DY VEL SHEN EH SON CRE TA GOLL
YN SHIAGHTIN SHOH AYM
CHA NEL MONNEY GOLL DY FIRRINAGH T'EH GAASE
AS YN TRAA SHEN AYN NAGH VEL MONNEY
GOLL AS STREIH LHIAM GRA ERYNOYR NAGH VEL
YN EMSHYR FEER VIE SON STOO CHEUMOOIE TA
FYS AYM DY VEL RAM STOO GOLL UN
OOR DY VUILL AYM
SON SHICKYRYS BEE RAM STOO GOLL AYNS AYNS
UNPHARTEE AS BUILL MYR SHEN AGH CHA NEL
AD CUR FYS DA RADIO VANNIN TRA TA'N
STOO GOLL
ER DTY CHIONE ESHYN VEIH BLEIN SHOH CHAIE
JEEYL BEE KENJALLYS AS BUN Y LHONG TA
MEE CREDJAL KAART OARPAGH
CAR ALBINAGH ANSHERBEE AS UN PHOSSAN GELLING CLAYEY
CHA NEL MEE SHICKYR REN MEE CUR SHEN
ER YN DUILLAG AS SHESHOIL AIN TA CHASS
SHEN FEER FEER YIARE AGH S'MIE LHIAM EH
T'EH FEER AALIN ER LHIAM'S
WELL CREVICE OO JANNOO NISH AS BY VIE
LHIAM CLASHTYN B'VIE LHIAM CLASHTYN CRAID CRE TA
SHIU JANNOO EH SHOH SHIAGHTIN SHOH ER YN
OYR NAGH ROW MEE COONTEY DY ROW MONNEY
GOLL JEDOONEE AYM AS B'VIE LHIAM RED ENNAGH
DY YANNOO AYM VEL CUIRRAGHYNKIAULLEE ERBEE GOLL CURJEE
FYSS DOU AYM MOGGYLYN SHESHOIL MYR DY CLIAGHTAGH
AS REN ROW SHIU NYN AYRN JIN RED
SHOH REN TAGHYRT AYNS Y CHIARN UN VA
AS TA FEME EC SLEIH FAAGAIL NY THIE-YN
OC AS TANNAGHTYN AYNS Y CHEEILL FODDEE DY
ROW EH RISH PAART DY LAGHYN EAN ERYNOYR
DY ROW AYM DY ROW AD COONTEY FODDEE
DY ROW BLEAYSTAN AYN TA GRA NISH NAGH
ROW BLEAYST NOA AYM AGH TA SLEIH FAAGIT
ASS NYN DHIEYN RISH TAMMYLT AYM PAART DY
LAGHYN ER LHIAM'S SO CURJEE FYSS DOU TA
FYS AYM DY VEL RAM GAELGEYRYN CUMMAL ER
NAASE NANE CHA NEL MISH ER CHLASHTYN VEG
VIE PEIAGH ERBEE MYCHIONE SHEN ER LHIMMEY JEH'N
STOO TA MEE ER LHAIH ER YNNYD EGGEY
RADIO VANNIN ER EC MANXRADIO PIE COME ON
FODDEE SHIU FAKIN OOILLEY YN HIAGHTIN AYM
TA FYS AYM DY ROW EH RED BEG
QUAAGH CHA NEL MEE SHICKYR CRE REN GOLL
ER VA NY BAATYN ANMAGH AGH BY VIE
LHIAM CLASHTYN CRE REN TAGHYRT ROW SHIU NYN
AYRN JEH AS CURJEE FYSS DOU C'RED TA
SHIU COONTEY JEHN SKEEAL SHEN AYM OOILLEY
OOILLEY NY FERRISHYN JUS CUR AYD DOU ECK
LURG OOILLEY NY HANSOORYN GOWSHIU MY LESHTAL ECK
AT KIAULL AS COOISH NEE TRAA NISH SON
Y REFRANE ESTAANAGH LOT MEE MOAL AYNIN MESS
SHEN MEANAL OLLAN MESS ARRANE TRADISHOONAGH SCAANAGH
AGH CHA DOD MEE FEDDYN ROLLEY JEH NY
FOALLEY CHA NODDYM GINSH DIU TA JERREY DY
JARROO
CHA NODDYM GINSH DIU MONNEY MYCHIONE YN ARRANE
SHEN AGH ARRANE TA MEE ER CHLASHTYN RAM
AYNS Y CHEER JEAN Y STEAT ER RAM
SLEIH CLOIE YN ARRANE SHEN AS GOAILL EH
ANSHERBEE BEEYM
BY VIE LHIAM CLASHTYN AYM
CRENCHEER B'VIE LHIU CLASHTYN KIAULL VOISH FODDYM CLOIE
KIAULL VEIH CHEER ERBEE TA MEE LACCAL ER
Y LAA SHOH AGH BY VIE LHIAM CLOIE
KIAULL VEIH CHEER TA SHIUISH LACCAL CLASHTYN KIAULL
VIE AYM TA SHIN BUNNYS ER ROSHTYN DYS
JERREY FLESHWICK KERROO DYS SHEN TAN TRAA AS
CHA NEL
CHA NEL SHIN EC Y JERREY FOAST AGH
BY VIE LHIAM JUS CAA CRE FYS JIU
DY VEL SHIN BUNNYS EC Y JERREY AYM
CHA NEL SHIN ER NYANNOO REN Y GHAMMAN
SHEN YN CHIAGHTIN SHOH LESH GOOGLE TRANSLATE AGH
BY VIE LHIAM CUR BRISHEY TA NY HENMYN
SHEN JUS RISH TAMMYLT LHIG DOOIN FAKIN VEL
GOOGLE TRANSLATE GAASE NY SHARE AYM
AGH CREN GAMMAN BY VIE LHIU FAKIN BACK
ER Y GHLARE BY VIE LHIU CLASHTYN ER
QUOI MISH REESHT FODMAYD JANNOO SHEN YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET MY TA SHIU LACCAL AYM AS
VEL
VEL GOALDEE ERBEE BY VIE LHIU CLASHTYN ER
Y CHLAG
WELL CURJEE FYSS DOU MYCHIONE OOILLEY SHEN CHOUDS
TA SHIU GEAISHTAGH RISH PROJECT SMAGHT AS YOUTH
PROJECT SOCCAR GOAILL STIAGH AYM EC Y TRAA
SHEN AS YNSEE
ELLEY Y VAC AS TABLE OF WINTER AGH
NISH T'EH YUAN BARD CLOIEYN BALLON MAROO NEESHT
TA SHEN VEIH-SHID SISTER ALBIN OIE PIE RED
ERBEE TA SHIU LACCAL GENMYS EH OC ENMYSSIT
HARRISON AS VAN CHASS SHEN ENMYSSIT NEW BUSH
SISTERS SPOTCH MYCHIONE YN CHAYT ENMYSSIT EOLAS BOTH
VEG Y TOSHIAGHT JEH'N SETT SHEN AYM AGH
CLOIT ER AGH RED BEG ANCHASLEY
BY VIE LHIAM GINSH DIU MYCHIONE QUAAGH Y
JONEE OC AYM BEE AD ER TURRYS AER
AYNS MEE HOUNEY VOISH Y FAKIN AD AYNS
INVER NISH ER YN TRASS LAA JEIG ER
YN CHIARROO LAA JEIG MEAN AYNS CREEST GLASS
GHOO ER YN WHEIGGOO LAA JEIG ER YN
CHEYOO LAA JEIG AYNS DOON EDJIN ER NEE
YN CHIED LAA AS FEED AYNS BASS NY
FODDEE VEL SHIN GENMYS YN ARDVALLEY SHEN TOBBYR
OONLEE BY VIE LHIAM ER YN NAH LAA
AS FEED AYNS LUNNIN ER Y TRASS LAA
AS FEED AYNS MY TAN FEME AYM
ER YN CHIARROO LAA AS FEED AYNS BRIGHTON
ER YN CHEYOO LAA AS FEED AYNS KING
VREID EH ER YN CHIAGHTOO LAA AS FEED
AYNS BRETIN PHARTAN
BRISHT FORTAN GOWSHIU MY LESHTAL
ER YN HOGHTOO LAA AS FEED AYNS WHEN
TA DWOAIE AYM AYNS SOSTYN LESH ENMYN YINDYSSAGH
NAGH VEL FEME AYM
BEE AD CLOIE ER YN NUYOO LAA AS
FEED AYNS BARI NY BERRY AS ER YN
JEIHOO LAA AS FEED AYNS BALLEY CHASHTAL NOA
BALLEY CHASHTAL NOA ER Y THOIN AYM TA
OOILLEY YN FYSSEREE SHEN Y RYGHEDDYN EC PROJECT
SLUIGHT PUB CUM FLASH SHOES SHEN YN BOAYL
FODDEE SHIU FEDDYN OOILLEY NY CURRAGHYN KIAULLEE JEANT
OC
T'AD GOAILL STIAGH KIAULL VEIH IMMEEJEE AS ISH
AMERICA AS Y KIARROO RYCHEILLEY TA ALBYM NOA
OC NY SLOO TRADISHOONAGH NY STOO REN SHIU
CLASHTYN SHEN AS MY TA SHIU COONTEY RAM
JEH SETS TA
LEIGH ER Y CHEILLEY OOILLEY NY SHANGAGHEY ANCHASLEY
MY TA SHEN DY BOLLAGH FOR YOU GEAISHTAGH
RISH AS GOLL DYS NANE JEH NY CURRAGHYN
KIAULLEEAGHT AYM T'EH JEEAGHYN DY VEL YN CHEAYN
HEADIN JEEAGHYN FEER FEER FEER VIE JIU NEESHT
SO
FODDEE DY BEE EH MIE EC Y TRAA
SHEN AS FODDEE SHIU SHIAULLEY DA SERENITY ETLAGHYN
KIAULLEE SHEN AS S'TREISHT LHIAM DY JEAN AD
CHEET DYS MANNIN FAINAGH TA FYS AYM NAGH
VEL AD ER VE AYN FOAST AS BY
VIE LHIAM FAKIN CUIRREY KIAULLEE JOSEPH
AYNS MANNIN BIBLE TA SHIN BUNNYS EC JERREY
CAGHLAA CHA NEL AGH TRAA AYM DY INSH
DIU MYCHIONE YN ARRANE SJERREE SHOH TA'N ARRANE
MALTI GOIT ECHEY PLAIHAGH EC AND I LIKE
AYM REN ESHYN FEDDYN NY RAAGHYN SHOH TRA
VEH TROAILT MYGEAYRT NERIN AS REN EE RECORT
EH
AS EASH KEEAL GEEARREE FARRAL YN ARRANE SHEN
SMOOINEE EH BY VIE LHIAM GOAILL SHEN AS
NISH TA YMMODEE FEESHANYN EH YIOW SHIU AS
DY CHOOILLEY VOAYL JEH GEEARREE FARRAL GOAILL NY
RAAGHYN SHOH TEH ER JEET DY VE
YN ARRANE ECHEY DY FIRRINAGH YN ARRANE TA
DY CHOOILLEY PHEIAGH SMOOINAGHT NED YEEARREE PLANNAL TRA
TAD CLASHTYN EH SHOH DY CHLOIE SHIN MAGH
YN CHIAGHTIN SHOH SHOH DIRREE FARRAL AS DY
CREGGYN LIKE
A
TA SHIN GEAISHTAGH RISH KIAULL AS HOOAR SHIN
LESH DANIELQUAYLE AS SCARRIT DANIELQUAYLE AS LESH KIAULL
RIYR EC NY HEAISHTEE FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH
YN EESLYNN YN ARD REESHT EC MANXRADIO FALCON
NY MASTEY OOILLEY NY CLAAREEYN ELLEY TA RYGHEDDYN
AYNS GYS YN YNNYD SHEN BWOOISE DA YNSAGHEY
HILGAGH YIASS RADIO VANNIN SON JANNOO YN CHLAGH
JEANT
LIORISH COOISHYN VEES GOLL ER CHEU BOAYL LIORISH
DANIELQUAYLE FOSHTYL SHERRIUID EDDYR QUEIG BIO MY SHE
BIO Y VOGGYL BEA THREEJEIG SHEYADHOGHT AS VEES
GOLL ER JANNOO RED ERBEE VEES OO AS
RADIO VANNIN
VA FOCKLEYR LUSSEREY GAAREY SY GHAELG RY CHLASHTYN
AYNS GOLL AS GACCAN MARISH PHILGAWNE FOSLEY JEDOONEE
EDDYR KIARE BIO MY SHE BIO OGH CHA
ROW MISH RIEAU RERE Y SHIAULL MYR SHOH
TA SHIN GOLL DY JEERAGH DYS CLARE NY
GAEL FASTYR BEG AYNDOODY EDDYR SHE BEEYM VOISH
SHOH BEEYM
AYNS CLAARE NY GAEL DYS SHIN CLASHTYN EPISODEYN
SHIAGHTIN LURG SHIAGHTIN VOIDJYN VARREY SHIU RIEAU JANNOO
DROGH LIORISH BRYMSTONE
FWIRRAN COODID FUIRRAGHTYN VOISH PURT ENMYSSIT OO VOGHREY
ER LHONG VA GYMMYRKEY YN CONTRACTOR DTY VOIR
LUNNIN AGH TA'N ENNYM MAGH DY ROW SHEN
CRE DOOYRT OO CRONK AS DY VEL YN
LHONG ER N'GHOLL STIAGH AYNS PURT ERLHEH GOLL
ORTS NISH CHOOID HENE NA ROISHYN GOLL ORTS
AS T'AD FEDDYN MAGH DY DAINK OO CUSH
JEER FOYN VINK CONTRACTOR DYS DOOINNEY ENMYSSIT BEEYM
SKEE VOGHT CHROUT RED SHIRREY ESHYN TA NAIGHT
CHEET DY ROU EH ER MY GHOYM RISH
DTY AGGLAH VOISH Y SCOILL RIOJAG RAIPIT MAGH
VA SHIN GOAILL PIYR VOISH MOOAR ASH LIORISH
GERJOIL VYNOCKLE
REN ADSYN ROOSHYN VUSHY NURREE LOAYRT ROIE RUMBOO
DY AGGLE ATCHIM VOISH NY MRAANE GYLLAGH MAGH
SHOH ABBYRJEE SLOVACK REN SHIU SHEIDEY VOOAR SHOOYL
NY BERRISHYN DWOAIE TAURUS STIAGH SY CHOOISH AYNS
AGHT ENNAGH AS MY HROAR GOIT
CHOUD'S REN SHIU DY VALLEY CHA DOD SHIN
CHEET ER BRIWNYS SHICKYR YURBY VA SHIN OOILLEY
SHICKYR DY ROW YN KISHTEY FO ROIEDERYN USHTEY
GYS BOAYL ENNAGH AGH CRE VEAGH Y BOAYL
SHEN VEAGH EH ORRYM GEDDYN MAGH
VOISH CREEAGHYN CROMER HAINK SHIN DY VALLEY GUSAL
PIERCE BUSH MEAN
HAINK SHIN RYCHEILLEY VAN CHIED RED DY GHOAILL
COYRLE RYCHEILLEY MYCHIONE MORTAL FOSHLIT REESHT RISH MEE
NY
COOISHYN CHEET DY VE DY DUITTAGH SHIU CUR
CORMID YN CHOOID SMOO GA DY NEE FER
GOWRAGHEY
MURCHAIN HOILSHEE VA MEE LHIGGIT SEYR VEIH MY
GIALDYN JEE
YIOYM LOAYR MEE NY HOGHT OO YN JEIHOO
LAA AS FEED JERREY FOUYIR FOSHLIT BERG O
FOD CHO SKEE AS CELTISH LHAG CHREEAGH NA
VEG RYYANNOO DERREY VAD ER NGHOAILL FEA MYR
SHOH VRIE MEE JEU OOILLEY DY LHIE SHEESE
RISH LIEH OOR
GINSH DOU DY YANNOO CUR SHEESE DY CHOOILLEY
CHOOISH GYS YN TRAA SHEN VA MEE GENNAGHTYN
CHO BOOISAL DAN DOOINNEY REN CROO GRAIH SCREEUEE
OO TROAILTAGH AUSTEYR MOGHREY MOGHREY SON GEDDYN NY
FER SHIAULL ERMYHON
VEIGN NY RYHANNAGHTYN USS SHARON DY BOLLAGH AYNS
JANNOO YN OBBYR DY BEAGH FEME AYM ER
SCREEU RISH BEN
TE OOILLEY JEANT JOHN USING BOGHT BROMEEN AS
LIORISH OOILLEY GYN OURYS V'EH SURRANSE AS LIORISH
SHEN T'EH SURRANSE NISH T'EH NY LHIE ER
YN AASHAGH AS SCOAN DHOO JIU DY VEL
EE TAYRN ENNAL VOISH YN CLANE COYRT BEGGEY
JEEAN DY VE GOLL ER CUR MOW
TA NY BERRISHYN EDDYR CRAPLIT TA'N EDDIN ECHEY
SHEN LESH
Y DOOINNEY BOGHT FODDEE DY VEL OO SMOOINAGHTYN
AS FODDYM FAKIN NY MESSYN ECHEY LANE CHRAPLIT
VOISH JEERAGHEY ER NY SMOOINAGHTYN ECHEY
OALDEY ROW LUGHAGH FODDYM COONEY ER CHOR ERBEE
NEEYM SHEN NISH FODDYM
MOOAR VRIE JINNAIRI VAN HELSING AS T'ER N'EDDYN
ERMYHON OOILLEY NY PABYRYN NAGH VEL MEE ER
NAKIN FOAST CUISHLEY GOAILL FER NEEYM LHAIH TROOID
OOILLEY DY KIARAILAGH AS FODDEE DY BEE BRIWNYS
ERBEE JEANT AYM NEEYM CUR EAB ER GOLL
GYS SHEN RHYMBOO YN OLLOO AYNS SMOOINAGHTYN GYN
BAIE AMMONIUM ROYM
TA MEE CREDJAL FO ARDCHREENAGHT YEE DY VEL
MEE ER NGHEDDYN BAGHT ROOSYN AGH NEE'M GEDDYN
NY CROSHYN CHEERS JUAN ORROO
TA MEE YORK NY SMOO SHOOYL NY VA
MEE DY VEL MEE KIART
BILL-HOOK AYNS MWYLLIN NOA MYR SHOH NEEM CHAGLYM
COOIDJAGH YN POSSAN AIN AS LHAIH MAGH EH
FODDEE OO JANNOO BRIWNYS ER
SMIE ER DY VE KIART AS SMOOAR LEAGHTEYR
DAGH MINNID
MEMORANDUM MEE NY OGHERYN ER MYSH GROOISH JOSH
LIOARVARK MUNDA COOISH TA DOILLEEID Y CONTRACTOR UN
AGHT DY CHOSNEY BACK DYS YN BOAYL ECHEY
HENE
SHEIGN DOU VE CURRIT LESH BACK LIORISH PIRGRINAGH
BAGHTAL SHEN ER SON MY VA POOAR ECHEY
DY GHLEASHAGHEY HENE MOGHREY GEEARREE OARDAGHEY GOLL MOGHREY
DOOIN YURNAH MODDEYOALDEY NY CRAITNAG AYNS AGHT ENNAGH
ELLEY
DY BAGHTAL T'EH GOAILL AGGLE ROISH REE FEDDYNIT
NOD OO TRIMSHEY
DOU YOU DYS TE AYM SO SHICKYRYS FREAYLT
MYR TEE EDDYR IRREE NY GREINEY AS LHIE-GREINEY
SY CHISHTEY FOILL ECHEY
BEE
CRE'N AGHT CAIR DY VE CURRIT LESH
AYNS SHOH FODDEE DY JEAN OARDAGH DAAGAIL MAGH
COONTEY LHEAN Y RAAD DY ROW JOARREEYN ER
USHTEY
NANE ER Y RAAD TA DOILLEEIDYN GYN SCUIRR
ERLHEH AYNS COSNEY MAGH ASS Y VALLEY YORK
ECKSH TA SLEIH AYN AS BEE CAIRAGH DYS
LEWIS DY RONSAGHEY ODDAGH FO CHEB ROU ROOISHT
MYCHIONE NY VEES SY CHISHTEY STROIET
TA NY FODDEE DY VEL FEER MY KEESHYN
AS OASHYRYN OC CREOI AYN DY CHOSNEY SHOH
FODDEE OO DY JINNAGH NY CLOIEDERYN ECHEY GLEASHAGH
SHIAULLEY MOAL SMOO ECHEY AS DY CHUR LHIETTRYMYS
ER OAIE BRONNIT ER HIE ERSOOYL WHOOISH AS
ODDYS EH OOR Y DRIGEY MISH
JIUISH JARROORAA JOARREE
PERVERSION KISHTEY FO CHURRYM VEAGH FEME ER GHOLL
FO GOU DY BEAGH CUMRAIL AS BAASOIL VEAGH
CUMRAIL LESH NOIDYN GOARDAGH
SFEAYREY FODDEE DY VODDAGH OO SCAPAIL SHYMLEE AGH
CRE VEAGH EH DY JINNAGH EH FAAGAIL BOAYL
JOARREE GYN KEMMYRK HUGGEY ODDAGH OO CHEH CHA
NEL SHIAULL RISH FO AS CHA NEL EH
COARDAIL GOLL FON GHOW SHEN
ER YN USHTEY
SHOH YN AGHT SMOO SHOW SHOH AYNS UN
AGHT AGH JUAN GHOW SMOO AYNS AGHT ELLEY
ER LOAYRSHIU T'EH GYN POOAR ERLHIMMEY SUMEREE EER
EC Y TRAA SHEN CHA NOD EE AGH
SON LUCKEE AS STERYMYNSNIAGHTEY AS NY MODDEE OALDEY
ECHEY
AGH DY BEAGH OO MOOT STIURIT YINNAGH YN
USHTEY BIO SLUGGEY SHEESE AS VEAGH OO DY
JARROO COOISH
ODDAGH EH CUR ER Y SHARE GOLL GYS
Y THALLOO AGH DY BEAGH OO TOILLOO NEUGHOOGHYSSAGH
BOANDEY ROEE SHARE DY GHLEASHAGHEY VEAGH OO STAYD
ECHEY FOAST DEBEJAGH
TA FYSS AIN VAYNREY COYRT RISH DY ROW
EE ER USHTEY MYR SHOH NY T'EH ORRYM
JANNOO SHEN CUR ENN ER JECREAN USHTEY TA'N
CHOOID COOISH DY HOIGGAL DY JEERAGH NY TA
RED JEANT ECHEY ROISH NISH FODDEE EISHT DY
JEANMAYD GYN LEEID ER SHEN BEE YN OBBYR
SANMEE ECHEY
HOSHIAGHT SHEGIN DOOIN SCARREY SHIN REN OO AYNS
LUNIN MOGHREY AYRN JEHN KIARAIL CHARJYN ECHEY SON
IMMEEAGHT VEIH SHEN AS VA PREAYS ER RISH
GREIM AS VE ESHYN REAGHEY CHO MIE AS
DOD EH
SY NAH YNNYD SHEGIN DOOIN GOLL CHO MIE
AS FODMAYD CUR CHEB ER NYANNOO YN SHIONE
DOOIN LURG CUR RED JEANT ECHEY AYNS SHOH
BENTYN DOOIN PHADEYR V'EH JEEAGHYN DY ROW EE
FOAST MEE ROSHTYN COLOAYRTS AS DY DUG EH
COONTAE COOISH VORDERMAN DY VOLLEY SHIN ER AGGLE
DY JINNAGH SHIN FEDDYN MAGH YN SHESHEY EC
Y VARGEY SOSTYN SHEN YNLAGHEY MOIRCHOLUGHT BEGGEY EC
Y TRAA SHEN DY SCAPAIL
NY BRIWNYSJEE SHOH SHEN DY SCREEU YN CURRIT
GYS IM ANNUAL HILL DYS AILE DY REAGHEY
COOISHYN DYS DY GHOAILL ERSOOYL Y CHISHTEY ROISH
IRREE NY GREINEY
CHUMMEY SHEN TA'N SHE REIREYDER PETRUS GYNSAGHEY ORROO
SHIN SHIAULL CHA NODMAYD AGH CUR CHEB AGH
GYN OURYS VEAGH SCREEUYN ENNAGH NY CHIAGHTERAGHT MODDEY
BEGGAN SCANSH OO DYS VALDEZ AIN
DY ROW CHOUD SHOH NY PLANNYN EC Y
SPEEIDEILAGH TA FYS AIN ER VA TURRYS BIO
ERSKYN CADJINYS ODDYS ORRY NY CATHERINE WHEESH DY
ROW RHUSAG OO HROOPYN DUNSTAN SHAMMAH
AGH REN NY FOGREY JIUABOO COOIDJAGH RISH Y
CHROUW TROOID CLOIE GAMMAN ER CHOUD ER Y
HON AS REN OO ROIE ROISH Y GHEAY
VONDEISHAGH TROOID CHEERAGHYN AS OOILLEY DERREY REN OO
CUR LESH SHIU MYR DY BEAGH DOLLEY MARIN
DYS GALAKSEE
DROP ME REVISION OF AYM JEANT DY MIE
VA PRINCE ERBEE JEANT JEH SHEN
REN HILL DYS HIMRAAGHYN COOISHYNREIREY FEYSHTEY GHOW EH
E PHOOAR AS VULGEYR DYS GYNSAGHEY
GHOWS GANSOOR AS AYNS SHOH TA'N MODDEY CAILLT
AIN CHA NEL FYS AIN AGH DY VEL
UN CUR SHOH BOAYL ENNAGH ER USHTEY GOLL
ROISH
DTY PHOOAR NY KEESHYN AS NY AGH STROIE
MY VEES OO AYN RISH ARMIT
NISH TA SHIN CHEET GYS SHEN REN Y
KAINLT AYNS SHICKYRYS LURG DA ROSHTYN ER THALLOO
AYNS GOLIATH
CUR SHIU CURRIT DYS GYNSAGHEY ROISH IRREE NY
GREINEY
IRREE NY GREINEY OBBRAGHEY CROUW CHEET RISH Y
CUMMEY ECHEY HENE
AYNS SHOH TA SHIN BRIAGHT YN OARPEY ERSKYN
SKEE RIYR JAGH OO RIEAU DY CHOONEY SON
OBBYR
AYNS LIOAR MYR MY GHOOINNEYSHESHEY TERSKYN SKEE ER
NY IMRAA MONA CUR RISH MYSH MY VAC
YEE TA DELLAL SHE SON NIAU YN DYS
Y PHURT AS DY RERE Y PHAART SHEN
DY ROU ER DUNVERYS OBBYR JEH SLOVACK SOILSHAGHEY
MAGH YN ENNAGHTYN CADJIN NUY AS DAEED ECHEY
VA'N CRONK GEEARREE VE NY MUC
ROAUYR LIORISH BRIW STHOLKYN AYNS SHIU DAA SY
GHAELG AS VA SHIN LHAIH YN SKEEAL SHEN
DAGH SHIAGHTIN AYNS GLARE DY GHOAIL EDDYR SHIU
BIO MYSH SHIAGHT BEEYM FASTYR BEG YN DOONEE
AS SHIRREY REESHT AS MYR SHOH VA ABBYR
SHEN REESHT SLIENNOO
ZHENG JUAN Y PHOSSAN VEIH NIAU VOEE
FORSAKES INJILLID LATELUNCH CHA
LEAH AS FODDEE T'EE VEL LHIATTEE VEIH DELLAL
LESH Y CHIED LIVES OF HIE FEDERATION OF
HUIZHOUISH SHOH IS IT ASSAILS IS LAZARO
LAZ EARISHYN DY VIE